Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy
Todos los personajes y eventos de esta película,
incluso aquellos basados ​​en personas reales y
circunstancias, son completamente ficticios y están
exclusivamente al servicio del entretenimiento.
# Veo su árbol de Joshua #
# Su árbol de Joshua,
Su árbol de Joshua #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
Su árbol de Joshua #
ABRIL  2020
Estados Unidos lleva un mes con pandemia de
Covid-19, nadie se atreve a salir al aire libre,
excepto para obtener los artículos esenciales.
ABRIL  2020
Estados Unidos lleva un mes con pandemia de
Covid-19, nadie se atreve a salir al aire libre,
excepto para obtener los artículos esenciales.
Exigimos saber quién es culpable de este caos...
Jesús.
Jesucristo.
¿Qué?
ESTÁS SEGURO
ESTÁS EN CASA
LA ENTRADA ESTÁ BLOQUEADA
POR FAVOR MANTÉN LA CALMA
TU ESPOSA ESTÁ A SALVO
¿Qué? Carajo. Mierda.
Carajo.
Hola, nene. ¿Por qué estás
demorando tanto tiempo?
¿Qué pasa? ¿Dónde estás?
¿Estás... estás a salvo?
Sí, estoy a salvo, en casa.
¿Dónde estás tú?
Estoy en casa. Yo sólo...
ven al dormitorio y déjame salir.
No sé qué carajos está pasando.
Un momento. ¿Qué?
Espera, ¿estás...
¿Cuándo llegaste a casa?
No... tengo ni idea.
¿Estás en el dormitorio?
Simplemente llegaste...
¿Puedes bajar, por favor?
Yo... no puedo. Estoy...
Estoy encerrado.
- ¿La puerta está trancada?
- ¡No!
No, literalmente estoy encadenado.
Estoy...
estoy inmovilizado con cadenas.
Sólo... ven y déjame salir.
Por favor. Por favor.
De acuerdo. Ya voy.
Bueno. Gracias. Gracias.
Entonces...
¿Dónde estás?
Estoy en la alcoba.
Yo estoy en la alcoba.
No, no estás.
¿Qué estás haciendo en
este preciso momento?
Honestamente, por un segundo
me has asustado.
Mira, ¿esto es porque en la tienda
no había papel higiénico?
Porque que puedes decírmelo.
¡Juro que todo lo que te estoy
diciendo es verdad!
- Yo... yo...
- Deja de jugar.
Estuve afuera buscando papel
higiénico, fue agotador.
Conseguí el papel higiénico.
Suenas como un loco.
Y ahora estoy...
¡estoy encadenado a la cama!
Yo... creo que es nuestro dormitorio.
Se parece a nuestro dormitorio.
Creo que no lo sé.
Estoy jodido.
Estoy muy jodido ahora mismo.
Estoy... en problemas.
¿Entonces no estás jugando?
¡No! Necesito ayuda.
De acuerdo. Bueno...
¿Llamaste a la policía?
¡No, no!
Yo...primero te llamé a ti.
Estaba preocupado.
Santo cielo. Alguien viene.
- Mierda.
- ¿Nene?
¿Qué está pasando?
Cariño, ¿qué está pasando?
Nena... Yo... yo... te amo.
Guardián del zoo, ponte tu
equipo de protección.
Escucha. Tengo dinero. Puedo...
Ponte tu equipo de protección.
Vamos, guardián del zoo, póntelo.
Como te dije. Yo...
tengo dinero. ¡Puedo pagar!
¡De acuerdo!
No sé qué está pasando.
Hay un virus, guardián del zoo.
- ¿Qué?
- Eso es lo que está pasando.
- Hay un virus.
- Sí.
Sí, lo sé.
¿Por qué me dices guardián del zoo?
¿Hisopo?
¿Qué?
Hisopo.
¡De acuerdo! Bien. Mira.
Sé que tú crees no tenerlo
pero tenemos que estar seguros.
¿Períodos de incubación,
portadores asintomáticos,
mentirosos?
Supongo que puedo tomarlo analmente.
Aquí vamos.
¿Qué estas haciendo conmigo
Te mantengo a salvo.
Por ahora.
Estás en casa.
No hay nada más seguro que
estar en casa.
Esta no es mi casa.
Mi manta es roja, no morada.
Ahora escúchame.
Tú... aquí... en pijama,
secuestándome,
intentando intimidarme.
¡Dime qué está pasando ya mismo
y déjame ir!
¡Libérame de estas cadenas,
tú, cobarde!
No tienes agallas ni carácter...
¡Bienvenido a mi infierno propio,
guardián del zoológico!
¿Qué tal esto, hijo de puta?
¿Qué tal esto?
¡Cuéntame tus crímenes!
- ¡Confiesa tus crímenes!
- ¿Qué crímenes?
- ¡No hice nada!
- ¡Confiesa, guardián del zoo!
¡Confiesa! ¡Confiesa!
¿Por qué sigues llamándome
guardián del zoo?
¡No soy un guardián del zoológico!
Agarraste a la persona equivocada.
Juro que tienes a la persona equivocada.
¿No eres un guardián de zoológico?
Bueno, yo fui un
guardián del zoológico.
¡Ah! Pero eso fue hace mucho
cuando vivía en Cincinnati!
¡No soy el tipo que estás buscando!
Ya veremos, guardián del zoológico.
Lo veremos. Sí.
Pero ahora mismo estás en mi
patio de recreo.
Y verás que tu tiempo aquí será
mucho más agradable
si sigues las reglas.
Y son reglas muy razonables.
Soy un buen tipo.
Todo lo que quiero de ti
es una confesión.
Confiesa tú.
Soy el guardián del zoológico.
¿Qué eres tú?
Soy economista.
De acuerdo.
Bien. Bueno, yo sólo...
obtendré tu confesión más tarde.
Pero no traiciones mi confianza,
- guardián del zoológico.
- Lo prometo.
No voy a traicionar tu confianza.
Gracias. Gracias. Gracias.
- Gracias.
- Pero...
pero, ¿eso no puede ser
de dos formas?
¿A qué te refieres?
Necesito una señal de buena fe.
¿Una señal de buena fe?
¿Quieres una señal de buena fe?
De acuerdo.
De acuerdo, te daré una señal
de buena fe.
¡Te daré una puta señal
de buena fe!
Una... una verdadera señal
de buena fe.
Una banana...
es una verdadera señal de buena fe.
¿No puedes aflojar estas cadenas?
Como dejarme sentar en algún lugar
un poco más cómodo...
o... acostarme.
Bueno, en realidad me diste la
muestra de hisopo
y no tuve que tomarla por el ano.
Sí.
Gracias.
De acuerdo.
Ven abajo cuando estés
pronto para confesar.
Espera. ¡Espera!
¿No vas a... no vas a...
no vas a aflojar las cadenas?
Ya no las tienes.
De acuerdo, 9 1 1.
Lo sentimos.
Se comunicó con un número que
ha sido desconectado
o ya no está en...
Lo sentimos.
Se comunicó con un número que
ha sido desconectado
o ya no está en servicio.
Jesucristo.
Qué carajo.
# Veo su árbol de Joshua #
# Su árbol de Joshua,
su árbol de Joshua #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
su árbol de Joshua #
¡Me encanta esa canción!
¡Ah! ¿Hora de la confesión?
El almuerzo está caliente
en el horno, si lo quieres.
Ven aquí.
Dale una mirada a este meme.
Lo he estado desarrollando
desde hace tiempo
y en verdad creo que cambiará
el curso de la guerra... ¡Alto!
Todavía estamos
analizando tu hisopado.
¿Es un pasatiempo
de química para niños?
Solamente...
échale un vistazo... dale una
mirada... mira este meme.
¿De acuerdo?
"Sé tú mismo.
Los demás ya se asumieron."
Oscar Wilde, Setiembre 10, 2001
He descubierto que puedes
tomar cualquier cita
y queda diez veces más divertida
si dices que se escribió el día previo
al 11 de setiembre.
"Sé tú mismo.
Los demás ya se asumieron."
Oscar Wilde, Setiembre 10, 2001
"Es duro fallar.
Peor es nunca haberlo intentado."
Theodore Roosevelt - Setiembre 10, 2001
"Todo lo que sube tiene que bajar
Sir Isaac Newton - Setiembre 10, 2001
Los chistes del 11/9 no son graciosos.
Ese es un asunto serio.
Lo dice un tipo abrazando papel
higiénico como su osito de peluche.
Necesito esto.
Necesito esto mucho más que
tu necesidad de
hacer memes en este momento.
Es mi trabajo.
Soy un profesional.
Creí que habías dicho que
eras un economista.
Soy un economista de memes.
Eso no es una profesión.
¿Entonces qué carajo estoy
haciendo ahora mismo?
Carajo.
Muy bien, sólo...
ven aquí y échale un vistazo
a este meme.
"No preguntes qué puede hacer
tu país por ti, pregunta qué puedes
hacer tú por tu país"
John F. Kennedy - Setiembre 10, 2001
Trabajaba para el
Ministerio de Propaganda
antes de que los Señores
Supremos me despidieran.
¿Propaganda?
Los memes son simplemente propaganda.
Información o desinformación,
o un divertimento, escondido en un
chiste o una imagen.
Lo que sea.
Pero creo que hasta ahora este es
mi mejor meme.
¿Una vez que esto se vuelva masivo?
Imagina a toda esa gente en Internet.
Todos haciendo búsquedas de citas.
¿Ayudando a la tentativa de guerra?
Es absolutamente hermoso.
¿Estás diseñando esos memes
en Microsoft Paint?
"Ellos
me malinterpretan"
George W. Bush - Setiembre 10, 2001
Estás siendo bastante crítico,
guardián del zoo.
¿Seguro que no hay nada que
quieras confesar ahora?
Confieso que los memes son estúpidos.
Los memes son el método más
importante de la sociedad
de comunicación.
Aquel que desprecie los memes
desprecia la vida misma.
¿Estás jodiendo?
¿Sabes una cosa?
Creo que deberías diseñar un meme.
- No.
- ¡Sí!
Vamos. ¿Qué dices?
Dime cuál es tu cita preferida y
vamos a fingir
que inspiró el 11 de setiembre.
- No haré eso.
- Vamos, crea un meme.
No, es ridículo.
¡Vamos, haz un meme!
¿Qué estás diciendo?
¿Dices que quieres respuestas?
¿Quieres saber
qué estás haciendo aquí?
Hazme un favor. Haz un meme.
Haz un meme, haz un meme,
haz un meme, un meme, un meme.
- Haz un meme...
- Hice un juramento, ¿de acuerdo?
Tengo una mala experiencia con
ellos y juré
que nunca haría memes.
Jamás.
Bien...
eso es una estupidez...
por la que hacer un juramento.
Bueno, lo hice.
¿Seguro de que no hay algo
que quieras confesar?
De acuerdo.
Vamos.
Vamos a ...
Miremos afuera.
Mira afuera. ¿Qué ves?
¿Gente? No. ¿Por qué?
Porque todos están en casa.
Nadie va a parte alguna ni
nadie está haciendo nada.
Las parejas deben caminar juntas,
tomados de las manos,
y luego nos saludan como diciendo,
"Oye, todo está bien", pero no
todo está bien.
Todo está jodido.
Avispones asesinos,
Carole Baskin.
¿Cuándo empezó todo a ponerse jodido?
¿No te resulta extraño?
¿Todo está jodido siempre?
Será el fin del mundo.
Te das cuenta de eso, ¿verdad?
¿Todo? ¿Destruido?
Y todo está pasando por una razón.
Oye. ¡Oye!
¿Me estás escuchando?
Sí. Sí, estoy escuchando.
Yo... no veo que...
los memes tengan que ver con el
fin del mundo.
- Ve. ¡Muévete!
- ¡No!
No creo un carajo que lo entiendas.
Eso es todo. Se acabó, joder.
¡Todo lo que sabes y amas va
jodidamente a morir!
¿Y este campo de batalla?
No es un campo de batalla real
de ningún lugar
con hierba y agua y arena y mierda.
El campo de batalla está aquí.
Estamos en medio de la gran guerra
de los memes.
Memes del mundo entero.
Alrededor de toda la galaxia...
el universo...
de todas las culturas y épocas,
todo colisionando ahora mismo en
la batalla final por la humanidad.
Permíteme intentar involucrarte,
¿de acuerdo?
Internet te importa una mierda.
Eso está jodidamente bien.
No me importa, vete al carajo, ¿sí?
¿Sabes quién cree que es la mejor
mierda de todos los tiempos?
¿Sí? India, Pakistán.
El planeta de Galgalon Prime.
Cualquier mierdoso país
del tercer mundo
que recién consigue una conexión
a Internet, ¿correcto?
Y están siendo conducidos al
mundo de los memes, ¿correcto?
Sin ningún contexto de cómo entenderlo.
Estamos viviendo en la época
del meme posirónico.
Primero fue la era clásica,
luego la era irónica,
y ahora estamos en la era post-irónica.
Aquí los memes no tienen sentido alguno.
En realidad no importa
si son divertidos o respetuosos.
No importa un carajo, ¿sí?
Siempre y cuando exista,
es un puto meme.
¿Esos hijos de puta tercermundistas
que están iniciando por primera vez
sesión en Internet?
¿Esos cornudos? ¡Sí!
Nuestra época post-irónica
es su era clásica.
Y carecen de
contexto para entender
en dónde surgieron los memes
por primera vez.
Entonces, carajo,
están haciendo memes.
Sólo avanzan copiando todo
lo que ven.
Y no tienen ningún puto sentido.
Y esto es lo extraño, ¿de acuerdo?
¡Porque, en primer lugar, los memes
jamás tuvieron un maldito sentido!
Entonces, ¿cómo contarte
los buenos memes
que vienen de la mierda
del tercer mundo?
¡Carajo, no puedes!
No puedes contar la diferencia.
¡Nadie puede!
Nadie sabe qué está pasando
ni de qué puto lado están.
¿Tienes idea de cuántas malditas
personas viven en la India?
¿Tienes alguna idea?
¡1.3 mil millones de personas!
1.3 mil millones.
Si cada uno hace
durante un año entero,
¡terminarás con
4,75 billones de putos memes!
¡Billón con una maldita B!
¿Cómo carajo compites con eso?
¿Cómo carajo compites? ¡No puedes!
¡No puedes competir con la
puta India! ¡Carajo!
¡Esas malditas
perras de Bangladesh!
¡Esas malditas perras!
¡Maldita sea!
No confesarás tus crímenes.
¿No vas a
hacer un puto meme conmigo?
Si fueras reclutado a la gran guerra
de los memes
deberías hacer 42,2 memes todos
los putos días
nada más que para poder igualar la
producción de la puta India.
Dios mío.
Dios mío. Al carajo la India.
¡Vete al carajo tú!
¡Al carajo tú y la puta India!
De acuerdo.
Si yo hiciera un meme...
¿prometes que me dirás de qué
carajo estás hablando?
¿Explicarás todo?
"Conozco el cambio que deseas
ver en el mundo". Gandhi.
10 de septiembre de 2001.
De acuerdo.
¿Por qué estoy en un lugar
parecido a mi casa?
Pero sé que no lo es.
¿Y por qué el tiempo y la realidad
se pliegan frente a mis ojos?
Pregunta equivocada.
¿Y cuál sería la pregunta correcta?
Bien.
Dijiste que
querías resolver todo, ¿verdad?
¿Quieres entender todo?
¿Por qué no permites que te
haga algunas preguntas?
¿Dónde fue que comenzó todo?
¿Todo qué cosa?
¿A qué te refieres con
"todo qué cosa"?
Un mercado sudoroso en Wuhan.
No.
Supongo que nadie puede estar
en lo cierto.
¿Qué piensas?
¿Un laboratorio biológico en Wuhan?
No.
¿Crees que el gobierno chino
o algo parecido
liberó esto a propósito?
- No.
- ¿El gobierno estadounidense?
Vamos, guardián del zoológico.
¿Y bien?
Estás pensando demasiado a
pequeña escala ¿sabes?
Necesito que pienses más grande.
¿Dónde crees que empezó todo?
Vamos. Todo el asunto.
Era un... un sudoroso
mercado en Wuhan.
En condiciones insalubres.
Lo uusual: murciélagos,
perros y pangolines
todos cagándose los unos a
los otros y...
y siendo cocinados en la calle.
¡No! ¡No! ¡Antes de eso,
guardián del zoológico!
¡Antes de eso! Mira.
De acuerdo.
Está bien, mira.
He aquí la cosa.
Necesito que pienses en las
cosas que pasaron,
aquello de lo que todo el mundo
hablaba, ¿de acuerdo?
La crisis que envolvió al mundo
en una tormenta.
Antes del virus.
Yo... no lo sé.
¿Incendios forestales australianos?
¿Ves? Lo recuerdas.
Los incendios forestales no son
la causa del coronavirus.
No dije que eso lo causara.
No. Pero...
antes de los incendios forestales.
¿Qué pasó antes de eso?
No... lo recuerdo.
Sí, lo sabes. Vamos.
Cuál fue el asunto? ¿Qué crisis?
La Tercera Guerra Mundial.
Iríamos a la guerra contra Irán.
¡Sí! Eso es, sigue avanzando.
Piensa a gran escala.
- ¿Ucrania? ¿Destitución?
- Sigue.
¿Estás implicando que estas
cosas están conectadas?
¡Vamos! Sigue adelante.
Sigue adelante.
¿Antes de eso?
- Gatos.
- Sí.
Protestas en Hong Kong.
- Tiroteos en las escuelas.
- Sí.
Jeffrey Epstein se suicidó.
No, no lo hizo.
Correcto. Por supuesto.
Muy bien, continúa. Antes de eso.
¿La elección de Trump?
Bueno, seguro.
Eso formó parte, sí.
Antes de eso, no lo sé.
Las cosas se volvieron bastante
raras a veces.
Pero ahí es
cuando la locura de mierda
realmente comenzó a mejorar.
¿Afirmas que
ahí es donde empezó esto?
Hablas sinsentido.
Dijiste que tendría sentido.
¿Todo es culpa de Trump?
Hubo una cosa más antes de Trump.
¿Realmente crees que los memes
son irrelevantes?
¿Crees que un economista de memes no
puede tener ningún conocimiento?
Fue el meme más importante de todos.
El que dio inicio al mundo en
la era post-irónica...
la época que
carece de sentido alguno.
No sigas con toda esta mierda
de memes, ¿de acuerdo?
Fue un punto de inflexión.
- Cállate.
- El Génesis.
Cállate.
Tú fuiste la causa de todo.
Cierra el hocico.
Lo mataste, ¿verdad?
No hice nada malo.
Fuiste tú.
Déjame ir. A mi casa verdadera.
- No aquí.
- Confiesa.
Soy una buena persona, ¿de acuerdo?
¡Hice lo correcto!
¡Confiesa! ¡Confiesa!
¡Confiesa!
- Esto es una mentira.
- ¡Confiesa! ¡Confiesa!
¡Confiesa! ¡Confiesa!
¡De acuerdo! Maldita sea.
¡Le disparé a Harambe!
¡Le disparé en la puta cabeza!
¡El tipo soy yo!
¿De qué carajo estás hablando?
¿Yo empecé todo?
¿Trump? ¿El coronavirus?
¿Los tiroteos? ¡Vete al carajo!
¡Es la verdad!
Salvé la vida de un niño.
Le salvé la vida de un niño
de 3 años.
Deberías haberlo dejado morir.
Eres un idiota.
¡Eres un estúpido y puto imbécil!
Y me marcho.
Cerradura bloqueada, cara de culo.
No hay nada más seguro que
estar en casa.
¡Eso no significa que
no pueda irme!
No puedes secuestrarme sólo
porque ¡no hay
nada más seguro que estar
en tu casa!
¿Olvidaste quién tiene
el arma aquí?
¡Vete a la mierda!
Y al carajo también tu arma.
Prefiero recibir un disparo
en la nuca
como esa mierda de Harambe
que permanecer aquí por
otro endemoniado segundo.
¡Vete al carajo!
- ¡Vete al carajo!
- ¡Tú vete al carajo!
¡Vete al carajo!
¡Vete al carajo, asesino!
¿Asesino? ¡Soy un héroe!
Ese chico está vivo gracias a mí.
¿Quién eres tú? ¿De veras, de veras?
Soy un mono despedido  por los
Señores Supremos Simios
del Ministerio de Propaganda
y quiero venganza.
No, no. Tú
apenas eres un trol loco de Internet
quien decidió perseguirme.
Bueno, esto es lo que debes hacer.
Simplemente acepta que hice lo
que debía hacer.
Hice algo más
significativo y relevante
de lo que tú jamás harás.
De acuerdo. Seguro.
Entonces, eso significa que eres
inocente y libre de irte.
¿Correcto?
Así que vete a la mierda.
Lárgate de aquí.
No te olvides del papel higiénico.
Es súper importante, ¿no es así?
Cállate.
Hola.
¡Maldita sea!
No, no.
¡No! ¡Por favor!
Piensas que eres tan inteligente,
¿no es así?
¿Creíste que simplemente eras
libre de irte?
¿Se desprendieron las cadenas
y podrías irte?
En esta casa,
puedes ir a donde sea
que quieras ir,
puedes hacer lo que se te antoje.
Pero no puedes marcharte.
No hasta que termine contigo.
Este es mi patio de recreo y me
veré con los Señores Supremos.
Y tengo que decirles que...
necesito hacer un trato.
Porque tengo al guardián del zoo.
Señores Supremos
Hola Señores Supremos.
Soy yo. Sí, chico.
¿Me recuerdas?
¿El tipo que arrojaste a prisión?
Tengo una sorpresa para ti...
Carajo, eso es estúpido.
Mierda.
Simplemente hazlo, sólo hazlo.
Sí, estarán felices por saber de ti.
Lo sentimos.
Se comunicó con un número que
ha sido desconectado
o ya no está en servicio.
¿Qué carajo?
Entonces él no tiene idea de
que puedo llamarte.
¿Pero no puedes llamar
a la policía?
No, no. Lo intenté, pero...
mi teléfono parece estar fuera de
línea o algo así.
Sí. Espera.
Porque he tratado
de llamarte durante horas y dice
que el número
ni siquiera está en servicio.
Entonces puedo llamarte a ti,
pero nada más.
Escucha, he estado hablando
con la policia
y están en tu búsqueda, ¿correcto?
Así que no te preocupes.
Gracias, nena.
Te quiero mucho.
Yo también te amo.
La policía me dijo algo más pero...
no sé si querrás escucharlo.
Oye, vamos. Sabes...
que puedes ser honesta conmigo.
- Lo sé, lo sé.
- Esto es importante.
En este momento
no podemos ocultarnos cosas.
Hay otros desaparecidos.
¿Otros? ¿Otros como quiénes?
Un montón de personas que trabajaban
en el zoo de Cincinnati.
Como diez de ellos.
Todos desaparecieron en los
últimos meses y yo...
No sé, ¿tal vez
estábamos demasiado distraídos
con el virus y cosas así
y nos perdimos?
Además... del papel higiénico.
Todos quedamos por fuera.
¿de acuerdo?
Espera, espera, espera.
¿Entonces qué pasó?
Lo terminé todo.
Lo siento.
- ¿Qué?
- El papel higiénico.
- Lo terminé.
- No, no, no.
Mis antiguos compañeros de trabajo.
¿Qué pasó con ellos?
Bueno, nadie lo sabe.
Se fueron.
La policía cree que este tipo
está cazando gente,
que trabajaba allí pero no
saben por qué.
Yo sé por qué.
Y solamente estaba cazando a uno.
Ay Dios mío, Dios mío.
De acuerdo, de acuerdo.
Muy bien, te aseguro
que la policía
está buscando la casa, ¿de acuerdo?
Además dijeron que si es
una réplica exacta,
será fácil de encontrar. ¡Mierda!
No sé por qué todavía no
la han encontrado.
No puedo creer esto.
Acabas de salir
rutinariamente al supermercado,
¿y ahora esto? ¡Dios mío!
Deberías estar aquí conmigo
en este momento.
Deberías estar aquí con el...
El papel higiénico.
Sí, sí, lo sé.
Nena...
te llevo a casa este papel higiénico.
No cometeré el error esta vez.
Espera, ¿esta vez?
¿Qué significa eso?
No, no, no.
Yo... quiero decir...
te estoy llevando
el papel higiénico a casa.
Porque es importante.
Y este imbécil no me detendrá.
Estoy poniéndome en acción.
¿Sabes que puedo entrar en acción?
Es un perfecto idiota.
Dejándome dar vueltas así.
Te amo, nena.
Te quiero mucho.
Más de lo que
nunca puedas imaginarte.
Yo tambien te amo, bebé.
Puedes hacerlo.
¡Maldita sea!
Vamos, teléfono de mierda.
¿Por qué no llamas?
¿Por qué no lo haces tú?
Cabrón.
Maldita sea.
Vete al carajo.
Oye...
quiero disculparme.
Yo estuve...
mal en juzgarte.
Y burlarme de tus memes.
En este momento estoy algo confundido
y se puede
decir que bajo mucha presión.
Me puse molesto cuando me arrojaste
esas acusaciones y...
espero que entiendas que...
...a veces
no es fácil aceptar errores.
Bueno, eso es importante.
Tu prueba resultó negativa.
Ven aquí.
Échale un vistazo a este meme.
"Cuidado con el sinsentido Jabberwock",
Lewis Carroll.
El día previo al 11 de setiembre.
¿No te gusta Lewis Carroll?
¡De acuerdo!
De acuerdo.
No importa lo que hagas, detente.
Sólo déjame ir.
Déjame salir de aquí.
¡Te dispararé!
No sería la primera vez, ¿recuerdas?
Nunca aprendes, guardián del zoo.
Te libero porque aquí
no tienes poder.
¿Qué pasa?
¿Cómo es posible todo esto ?
¿Quieres otra explicación?
Ya hemos bajado por ese
hoyo del conejo
y me abandonaste.
¡Esto es imposible!
No, lo imposible es comer
tu propio culo.
¿Cómo haces esto?
Estás en una plataforma de simulación
por computadora, idiota.
¡Eso no es cierto!
Agita tu arma, es una banana.
Déjame salir. Yo no...
ya no quiero estar más aquí.
Mierda. Tampoco yo quiero estar aquí.
¡Entonces, vámonos!
Tan sólo vuelve a casa.
De regreso a mi esposa.
Volver a la realidad.
¡Eso también es una simulación!
Ya no existe la Tierra.
La Tierra se ha ido.
¿Cómo...? ¿Por qué?
- Recopilación de datos
- ¿De qué?
Como ellos mismos reaccionarían
a una serie
de escenarios catastróficos.
¿Especies inteligentes?
Virus. Ataques terroristas.
Desastres naturales.
¿Y sabes algo?
¡Está casi terminado!
Tienen su información.
¡Probaron cada escenario!
Incendios forestales. Coronavirus.
Guerra de memes.
¡Búm! ¡Hecho!
¿Entonces está terminando?
¿Las cosas vuelven a la normalidad?
¡No! ¿No lo entiendes?
¡Ya no te necesitan!
¡Están terminando la simulación!
Reformateando el disco duro.
Se acabó.
Yo, Donald John Trump...
agárralos por la concha...
lo juro solemnemente.
Canasta de deplorables.
Racismo. Sexismo.
Me encantan los niños saltando
en mi regazo.
¿Por qué nos eligieron?
¿Porque le disparé a un gorila?
No a cualquier gorila.
El rey de los gorilas.
Primero en la fila para el trono.
¡Qué carajo!
Nuestro príncipe estaba solo en
la Tierra en un
programa extranjero de intercambio,
estudiando su cultura.
¡Era un Simio de cultura!
¡Muerto a tiros!
¡Una declaración
de guerra irrebatible!
Así los Señores Supremos tomaron
tu planeta, lo destruyeron
y lo recargaron en un
servidor de computadora
junto con la conciencia
digital de todos.
Ni siquiera te enteraste.
Decidieron usar tu planeta como
campo de experimentos...
inducir estímulos, estudiarlo,
y anotar observaciones como ratas
en un laberinto.
¿Sabes qué les pasa a las ratas
en un laberinto?
Son eliminadas luego de que ya
no son útiles.
Espera. ¿Eres un alienígena
y un mono?
¿Mi piel actual?
Es sólo un avatar virtual.
¿Crees que quiero lucir así?
¿Parecerme a ti?
No te pareces a mí.
¿Qué? Por supuesto que sí.
Toda tu gente
tiene la misma apariencia.
Jesucristo.
¿Jesucristo?
¿Entonces nos esclavizas pero
le oras a nuestros dioses?
Jesucristo, drogado, era un
chimpancé pigmeo y
¡tú también lo mataste!
Ahora, escúchame.
Yo era el economista líder de memes
en el Ministerio de Propaganda,
pero no pude frenar la viralización
de los memes de Harambe.
Nadie podría haberlo hecho.
Fue una misión imposible.
La familia de la realeza sufrió
no solamente la angustiante pérdida
de su príncipe,
sino también una humillación total
en la Internet interestelar.
Entonces me castigaron y luego
me mandaron aqui,
a una prisión virtual y desolada.
Una cárcel para mi mente,
construida en el mismo servidor que
ahora alberga a la humanidad.
Y con sinceridad no los culpo.
Te culpo a  ti.
He esperado por años,
volviéndome loco.
Nada que hacer
y nadie con quien hablar.
Y sabiendo que el posible final
de la simulación
también sería mi final.
Así es que con el tiempo
encontré una forma
de piratear el código de
mi prisión virtual.
Aprendí a doblegar su realidad
a mi voluntad.
Arranqué generando comida,
cama, comodidades mundanas,
Y al pasar el tiempo mi poder
sobre este aspecto creció.
En ocasiones excepcionales
aprendí a atravesarla
y por breves instantes,
pude entrar en la simulación
humana más grande.
Y tenía una única misión...
encontrarte a ti, guardián del zoo.
El hombre que desarraigó mi vida
y me costó todo.
¡El hombre que me envió a
mi propio infierno!
¿Y cuando muestro tu conciencia
digital a los Señores Supremos?
Ay chico. Ay chico. Ay chico.
¡Recuperaré mi libertad!
He sido secuestrado por un mono
economista extraterrestre.
Sí.
Al borde del apocalipsis.
¿Donde morirán mi esposa,
mis amigos y mi familia?
Sí. Pero no yo.
Y tú tampoco todavía,
porque te estoy usando como
impulso contra los Señores Supremos.
En 2016 los Señores supremos
intentaron encontrarte,
pero un buen trabajo del zoo de
Cincinnati te ocultó
y al no poder
hallarte debieron rendirse.
Espera, espera, espera.
Dijiste que no moriré... ¿todavía?
No puedo imaginar
que los Señores Superemos vayan a
ser amables contigo
cuando te pongan las manos encima,
guardián del zoo.
No, no, no.
No puedes entregarme a ellos.
Oh sí, sí. Claro que puedo.
Arruinaste mi vida.
No iré. No permitiré que me toques.
Creo que olvidaste algo.
Puedo crear un bate de béisbol,
generarlo de la nada
ponerlo en mis manos y quitarte
esa vida de mierda,
entonces creo que irás a donde
sea que yo te diga que vayas.
¡Carajo!
¿No puedes solamente... mirar
adentro de tu corazón?
¿Por favor?
¿Encontrar algo de piedad?
¿Piedad?
Piedad.
Mencionaste a Jesucristo antes.
En lo que a mí concierne,
estoy esperando el retorno
del único salvador:
el mismísimo Harambe.
Y después de que regrese
y nos diga
cuál es el significado de la vida,
entonces y sólo entonces,
consideraría olvidar
nuestras diferencias.
Pero si yo fuera tú,
no cruzaría los dedos,
porque no creo que baje
de los cielos
enseguida para
perdonar nuestros pecados.
Entonces, por favor,
discúlpame si no estoy dispuesto
a morir en esta cárcel virtual
simplemente porque tú
estás organizando algo así como
una fiesta de lástima.
No entiendo.
¿No controlas la simulación?
¿No puedes evitar que finalice?
De acuerdo. No.
No estamos en la simulación.
Estamos adyacentes a la misma,
en el mismo disco duro de la
prisión que pirateé.
Mira.
No intentes negociar conmigo.
Estás jodido, guardián del zoo.
Me estoy reuniendo con los
Señores Supremos y
haré el intercambio.
No hay nada que puedas
hacer al respecto.
¿Dices que yo tengo la culpa?
Lo digo. ¿Sabes qué pienso?
No.
Creo que esto es culpa tuya.
¿Mi culpa? Crees que esto es mi...
de acuerdo, está bien.
Sí. ¡Tú y los estúpidos
Señores Supremos!
¿Un gorila muere y tú exterminas
a un planeta entero?
¡Necesitábamos los datos! ¿Correcto?
Pensábamos ir a otro planeta
pero tú la cagaste.
No, la cagaste tú.
¿Acaso no eres el
tipo que debe controlar
la compuerta de los memes?
¿Maldito señor economista de memes?
Y estás tan orgulloso de la prisión
sobre la cual has tomado el control.
Bueno, dime
¿cómo es que no le temias al arma
pero le tenias miedo al virus?
¿Cómo explicas eso?
Es un virus informático.
Tu mundo actual todavía apesta.
Es la última
palabra en tecnología, perra.
No fastidies.
¿Golpear con puertas y cagar
donde quiera que yo vaya?
¡Vete al carajo!
Hace su trabajo.
Te mantiene aislado.
¿No es así?
Sí, así es.
Entonces, ¿cómo es que pude llamar
a mi esposa?
No puedes llamar a su esposa.
Sé que tienes ese teléfono.
Pero no puedes usarlo.
El teléfono no funciona aquí.
¡Adelante! Llama a tu esposa.
¡El teléfono no funciona!
¡Hijo de puta,
ya la llamé dos veces!
¿Qué?
¡Sí! Ella hizo que la policia
esté buscándome y todo eso,
Sé que no van encontrarme
por ahora. No tenías ni idea.
Eso... eso no es posible.
¿Ah sí? Bueno, quizás debería
llamarla ahora mismo.
Dije que tal vez debería llamarla
en este momento.
El... cortafuegos no funciona bien.
Todas las entradas y salidas se
interfieren entre sí.
¡Todo el código se ha desorientado!
Espera, ¿qué significa eso?
¿Acaso alguna mierda está pasando
en este momento?
¿Cómo qué?
- Como eso.
- Oh, no.
¡No, no, no, no jodas!
- ¿Qué pasa?
- Creo...
Creo que los Señores Supremos
están formateando el
disco duro, ahora mismo.
¿Están destruyendo la
simulación completa ahora?
¡Señores supremos!
¡Tengo al guardián del zoo!
¿Pueden sacarnos de aquí?
antes de que todo termine,
por favor?
¿Entonces no vienen por nosotros?
¡Señores supremos!
¡Tengo al guardián del zoo!
¡Señores Supremos!
Espera. Entonces nunca
hablaste con ellos,
- ¿o  sí lo hiciste?
- Cállate.
¡No pudiste llamar porque tu
teléfono no funcionaba!
¡Cierra la boca!
¡Así que morirás al igual que
el resto de nosotros!
¡Vete al carajo! ¡Sólo callate!
¡Eso es lo que consigues!
¡Usar a un héroe como yo como
palanca para salir libre!
¡Mientras soy torturado y asesinado
por los monos!
De acuerdo.
Ejecuté una prueba diagnóstica.
Este es el tiempo que nos queda
hasta que el fin del mundo.
Ahora, necesito que llames
a tu esposa.
¿Qué? ¿Por qué?
Toda la simulación se derrumba
y se desintegra hasta que
no quede nada.
¿De acuerdo? ¿Lo entiendes?
Por eso puedes llamar
tu esposa a pesar de que lo
programé para que
no pudieras hacer eso, ¿correcto?
Es por la ruptura del código que
cada conexión se cae a pedazos y
se está desorientando.
Ahora, es claro que  algunas
conexiones funcionan y otras no.
Por eso es necesario que llames
a tu esposa
así podré piratear el programa
y desbordar todos los estúpidos
agujeritos de mierda.
¿Quieres tomar la llamada a
mi esposa y
enrutarla a los Señores Supremos?
Sí. Así es.
Eso es exactamente lo que
quiero que hagas.
Y quiero que lo hagas antes de que
esto llegue a cero
y todo sea repentino.
¿Por qué diablos iba a hacer eso?
¿Por qué no dejarte morir aquí
con el resto de nosotros?
- Llama a tu esposa.
- No.
¡Llama a tu esposa,
guardián del zoológico!
- ¡No!
- ¡Se nos acaba el tiempo!
¿Muy bien?
¡Necesitamos re-enrutar la conexión!
¡Maldita sea!
¿No quieres despedirte de ella?
- De acuerdo.
- Bien.
- Pero...
- ¿Qué?
Primero quiero algo de ti.
Antes de hacer la llamada.
Quiero que admitas,
aquí y ahora mismo,
que todo lo que ha pasado...
la extinción del homo sapiens,
el Apocalipsis,
¡todo es por culpa tuya!
No es la mía.
Está bien.
¡De acuerdo, jodidamente bien!
La tengo en marcación rápida.
Por supuesto que la llamaré.
Es mi esposa.
Estoy tan asustada, cariño.
No sé qué está pasando.
Las cosas se están desvaneciendo
alrededor de la casa
sin que yo las toque.
Sigo apareciendo
en corredores al azar.
Te lo dije. Ese es el disco duro
- que están formateado.
- ¿Qué significa eso?
¡No entiendo y tengo miedo!
Significa...
que deberías tratar de llamar a
tu mamá y a tu papá.
Decir adiós.
- ¿Bebé?
- Nena, te quiero
tanto. No tienes idea.
Ojalá pudiera ver tu cara
una vez más.
Solamente para besarte y
amarte de nuevo.
Nena.
¿Nena?
¿Tú... quieres qué?
¿De veras? ¿Por qué?
Ella... ella...
quiere hablar contigo.
Así que eres el secuestrador...
el tipo economista?
Sí. Soy yo. Hola.
¿Puedes... aclarar las cosas?
Porque no lo entiendo.
¡Nena! Ya te lo expliqué todo
tal cual como él me lo explicó.
No... quiero escucharlo de él.
- Nena...
- No. Yo me encargo.
Yo me encargo. Muy bien...
la simulación,
escenarios catastróficos,
recopilación de información,
destrucción, hecho.
¿Y me voy a morir?
Sí.
¿Todos van a morir?
¿Por qué?
¿Cómo pudiste hacernos esto?
Cariño, eso es exactamente lo que
he estado preguntando.
¡Son un montón de simios incompetentes
heridos en el trasero!
¿Qué? ¡No!
Estás sediento de sangre,
guardián de zoológico.
- ¡De ninguna manera!
- ¡Nena, dile!???????? diálogo
¡Dile de quién
es la culpa en realidad!
¿Nena?
Bueno...
yo ... me refiero a ti...
Le disparaste al gorila.
¿Qué? ¿Realmente te pones
de su lado?
El lado correcto.
Solamente digo que no lo sé.
¡Deberías ponerte de mi lado!
¡No lo sé!
¡Puede que sea su culpa, seguro!
¡Pero quizás sea tuya!
¿Es que acaso ni
siquiera lo has considerado?
El mundo se acaba y hay otras
personas en él
aparte de tí.
¿En verdad estamos haciendo esto
ahora mismo? ¿En serio?
No estoy haciendo nada.
¡Por supuesto que lo haces!
¿Oh, lo hago, lo hago, sí?
Bueno, dime, cariño
¿Dónde está mi maldito papel higiénico?
¿Demasiado complicado para ti?
¡Tenías que ser secuestrado
mientras ibas por mi
maldito papel higiénico!
¡Te odio! ¡Carajo, te odio tanto!
¡Yo también te odio,
maldito miserable imbécil!
¡Jamás trajiste nada positivo
a mi vida!
¡Eso es lo único que hago!
Intento llevar positividad
a tu vida.
Com... ¿comiendo mi maldita alma?
Te odio. Te odio.
¡Odio tu puta y estúpida cara
y estoy tan jodidamente feliz de
no tener nunca
más que volver a verla!
¿Sabes qué? Mira, ¿sabes qué?
¿Qué es eso, mi amor?
¡Me alegro de que te hayas
cogido a Jeremy!
¡Déjalo que te acune en sus brazos
mientras ambos se mueren!
¿Sí? ¿Sí?
Bueno, yo también me alegro de
haberme cogido a Jeremy.
¡Carajo, no digas eso!
Al menos él sabe cómo mantenerme.
Sé un hombre.
¿Por qué estás tan obsesionada
con este papel higiénico?
¡Es una locura!
¡Porque necesito limpiarme el culo!
¡Es por eso!
Bueno, ¿quizás deberías
hacer que Jeremy
te limpie el culo por ti?
Bueno, él también podría.
Ya me ha hecho muchísimo
por el culo.
¡Cierra la puta boca!
¡Cállate!
¿Tu matrimonio también es mi culpa?
¡Cállate! ¿Sabes qué voy a hacer?
¿Sabes qué voy a hacer, cariño?
No tienes ni idea de lo que
voy a hacer.
¡Al carajo el papel higiénico!
Puedo hacer mucho más que
pequeñas tareas mezquinas.
Voy a hacer el sacrificio
final por ti.
¡Nada más que para mostrarte
cuánto de héroe
tengo realmente!
¿Oh, lo tienes tú?
¡Sí! Sí.
El economista y yo vamos...
a llamar a los Señores Supremos
para negociar.
Y negociaré que ellos
mantengan la simulación.
¡Solamente para que me tomen y me
torturen o maten, o lo que sea!
¡Pero dejar
al resto de la humanidad viva!
No eres Jesucristo, cariño.
No estás muriendo por mis pecados.
Tampoco eres Harambe.
¡Vete al carajo!
¡Y vete a la mierda!
¡Te salvaré a ti y al resto
de la Tierra!
¡Porque soy un héroe!
¡Eso es lo que soy,
y tú eres una perra!
¡Así que atragántate con la verga
de Jeremy, puta!
¿Estás oficialmente pidiendo contactar
a los Señores Supremos?
Acabemos de
una vez con esto, ¿correcto?
¿Y en verdad crees que puedes
convencerlos de que
perdonen al resto de la humanidad?
Vale la pena intentarlo, ¿no?
Tengo una pregunta.
¿Si tanto odias a tu esposa
por qué intentas salvarla?
Sólo Curiosidad.
Hagamos la maldita llamada, ¿sí?
¡De acuerdo, está bien!
Eso es lo que trato de hacer.
Pero esto es lo que tiene
que pasar primero.
Creo que encontré el agujero
en el cortafuegos
por eso es necesario reiniciar
el disco duro de mi prisión
y después podemos
arrancar otra vez para ver
si la comunicación se enruta a
la nueva llamada.
Es lo que necesitamos.
- ¿Reinicimos?
- Sí, sí.
Al reiniciar el disco duro de la
prisión puedo re-escribir
el código que permita
configurar los parámetros.
Si reconfiguro los parámetros,
haré lo que se me antoje.
Un poco parecido a cómo hice
esta casa para ti, ¿correcto?
Entonces, muy bien, vámonos.
Aguarda, aguarda, aguarda.
¿Dijiste que podemos reiniciarlo
con cualquier parámetro?
Sí, lo que sea. ¿Por qué?
¿Qué quieres hacer?
Cuando reinicies esta simulación,
agrega un parámetro para mí.
Que sea un mundo donde Harambe
nunca haya muerto,
¡y luego veremos cómo habrían
sido las cosas!
¡Quieres que lo haga ver
cómo sería un mundo perfecto!
¡Con flores, arcoiris y bananas
por todas partes!
- ¿Correcto?
- ¡No!
Quiero ver un mundo donde tú
y tu especie
caguen a la humanidad por el culo.
¡Porque eso es lo que
- ustedes hubieran hecho!
- Bueno.
Incluso si yo no hubiera hecho nada
eso es lo
que tú habrías hecho.
Sí. Por supuesto. ¡Por supuesto!
Ustedes son perfectos, ¿verdad?
¡Seguro! ¡Lo llamo mierda!
¡Entonces hazlo!
Averigüémoslo.
¿Sabes cuál es tu problema?
Eres uno de estos hijos de puta
que hallará cualquier excusa
para que no se vea como
un puto idiota.
¡Sí! ¡Si, tú!
Oye, ¿sabes algo?
Estás sentado ahí luego de años
haciendo el ridículo
y años con memes de Harambe,
y te crees haber desarrollado
una piel gruesa.
Pero no. ¡Es todo lo contrario!
Te volviste obstinado.
Negado al compromiso.
¡Eso es lo que carajo te pasó!
Lo dice el tipo
que no testará mi escenario.
Soy un guardián del zoológico.
Hice mi trabajo.
Y lo hice bien.
¡Y tú eres el tipo que no pudo
hacer su trabajo!
Un... Un...
¡supuesto economista de memes
del Ministerio de Propaganda!
¡El que dejó que un mono muerto
vapuleara tu carrera!
¡Ahora te atreves a culpar a todos los
demás menos a ti mismo
cuando no supiste hacer tu puto trabajo!
Reinícialo.
¿O acaso temes que demuestre
que tengo razón?
Bien. Joder.
- Joder.
- ¡Joder!
¿Qué mierda?
Antes de reiniciar,
tengo que borrar el caché.
De acuerdo.
¿Todo esto se está ejecutando
en Windows XP?
Maldita mierda.
Estúpido teléfono hijo de puta.
Maldita sea. No funcionó.
¡El telefonema a los Señores
Supremos aún no se ha realizado!
¡Dios!
De acuerdo. Llama a tu esposa.
Volveré a piratear
el código, ¿correcto?
¿Qué estás haciendo?
¿Adónde vas?
Tú. ¡Oye, oye!
¿A dónde vas? ¿A dónde vas?
¡Quiero ver cómo es este mundo!
¿Es esto mejor o peor que
la otra realidad?
Tal vez mejor.
Harambe está vivo ahora.
No puede ser.
Es el paraíso.
¿Ves?
Pudiste haber tenido una utopía
perfecta y pacífica.
Seguramente tú y tu esposa
también seguirían enamorados.
¿Correcto? Pero no.
Solamente tenías que avanzar
y mataste a
nuestro príncipe, ¿verdad?
Eso es estupendo. Es estupendo.
Por eso
el fin del mundo fue culpa tuya.
Ahora, necesito que llames
a tu mujer,
agarra el teléfono y podré volver
a piratear el código, y
quizás re-enrutar esa llamada
que he intentado hacer
por siempre, carajo.
¡Hazlo!
Hola, nena, soy yo.
¡Vaya! Hola.
Sí.
Hola.
Siento haberte acosado
acerca de Jeremy y esas otras cosas.
¿Qué?
Aún sigo trabajando en salvarte.
Seriamente.
Puede que no me gustes,
pero aquí hay algo más importante.
¿De qué carajo estás hablando?
¿Por qué me llamas después
de tantos años?
De acuerdo, no te daré más dinero.
¡Oye! Oye. Oye.
- Repite... di eso de nuevo.
- ¿Decir qué cosa otra vez?
Simplemente,,, ¿cómo está Jeremy?
No tengo idea
de quién estás hablando.
¿Estas borracho?
Ahora estoy casada con Jeff.
Espera. ¿Jeff?
¿Jeff, el instructor de tenis?
¡No puedes volver a llamarme!
La orden de
alejamiento sigue vigente.
Tú no eres mi esposa, ¿o sí?
Cambiaste el código.
Ese sería mi matrimonio .
Aún apesta.
Dios, te odio jodidamente.
¡Yo también te odio!
¿Funciona mal tu chip?
- ¿Mi qué?
- Tu chip.
La administración Phil recién
publicó una declaración,
si hay un malfuncionamiento
en tu chip
lo puedes arreglar en el DMV.
¡Espera, espera, espera!
¿Qué administración?
¿Podrías repetir eso?
¿Qué? La administración Phil.
Espera. ¿Quién es ese?
- ¿Quien es el presidente?
- ¿Es tu novio?
Aguarda. ¿En esta línea de
tiempo Soy gay?
¿Quien es el presidente?
¡Cálmate! ¿Quién crees ser?
Dr. Phil.
Jesucristo, maldita sea.
¿Tu novio no sabe quién
es el presidente?
Ustedes dos saben que es
contra la ley
no actualizar los implantes
de microchip, ¿correcto?
Bueno...
¿qué es lo que sabes?
El presidente Dr. Phil implantó
un régimen de vigilancia.
Eso...eso... eso..
no significa eso que...
¿No significa qué?
¿Que yo tenía razón?
¿Que yo... nuestro mundo se
hubiera jodido por
la acumulación de datos
de todos modos?
¡No lo sabes!
Es muy posible que un montón de
personas en verdad haya votado...
¿Por el Dr. Phil, para presidente?
No lo sé.
¡Eso me parece algo simulado,
un puto escenario catastrófico!
¡Vamos a averiguarlo!
Rev... revisemos Internet.
Veamos qué más nos ha ocurrido
en los aventos actuales durante
los últimos años.
¿Correcto? ¡Veamos!
El Dr. Phil elegido presidente sin el voto popular
al derrotar a la candidata Hillary Clinton
Hackers anónimos sacan de servicio energía eléctrica
europea por dos meses
Ataque terrorista en el Vaticano reivindica
17 consejos ahora que el suministro
mundial de anticonceptivos se agotó
Corte Suprema disuelta debido a
acusaciones de agresión
Refugiados Japoneses no Tienen Adonde ir
Tras el Tsunami más Grande en 100 años
Tasas de Cáncer Aumentan a Pesar
de Nuevos Avances Médicos
¡O. J. SIMPSON VUELVE A CASARSE!
... Ceremonia de US$ 1 millón
La Administración del Dr. Phil Anuncia
Programa Obligatorio de Microchip
Alianza Nuevo Eje del Mal de
India, Pakistan y Bangladesh
Declaran la Guerra de los Memes
¿Ves? ¿Ves?
Al carajo con esto,
Que se joda. ¡A la mierda!
¡Maldita mierda!
¡Carajo!
¿Qué piensas que pasó en esa
línea de tiempo?
El gorila de la realeza estrelló
su auto en un túnel en París,
y ¿tu especie quería venganza
contra el túnel?
No tiene sentido.
¿Entiendes? es solamente...
¡No tiene sentido, carajo!
Es posible que incluso en esa
línea de tiempo te despidieran.
Y te enviaran a prisión virtual.
- ¡Vete al carajo!
- ¡Tú vete a la mierda!
Simplemente hagamos la llamada a
los Señores Supremos
de esa manera puedo salvar a
mi putísima esposa.
Eso es lo que carajo estoy
haciendo, imbécil.
¡Estoy reiniciando!
Pero ahora en un nuevo escenario
con nuevos parámetros.
¿Acaso esta vez tienes
ideas más brillantes?
Estoy configurando un escenario
donde manejé exitosamente la
compuerta de los memes,
mantuve mi empleo en el
Ministerio de Propaganda,
y ¡los humanos fueron aislados por
completo para joderse mutuamente!
Estás diseñando el escenario perfecto.
¿Te das cuenta de eso?
Por fin un mundo donde la humanidad
pueda unirse para resolver
sus propios problemas.
Nena, ¿con quién estás cogiendo?
¿Vladimir? ¿Quién es Vladimir?
¡Oye, tú!
¡Tú!
¿Quién es el presidente?
¿Quién es el puto presidente
de los Estados Unidos?
¿Quién diablos crees?
Kid Rock.
Kid Rock presidente al derrotar a
Hillary Clinton con 535 votos electorales
El presidente Kid Rock reaviva
la tensión con Rusia, dice que Putin
tiene la "cabeza llena de mierda"
Defectos de nacimiento en aumento debido a 5G
KEANU REEVES CONDENADO A CADENA PERPETUA
POR TRIPLE HOMICIDIO
... "Estaba destinado a romperse"
Hambruna Golpea Agricultura Estadounidense,
Cadenas de Suministros se Desploman un 70%
La Corporación Padres de Taco Bell
Se Declara en Bancarrota, los tacos Son
¡TAN MALOS DE TODOS MODOS!
Colapsa la plataforma ártica,
el nivel del mar sube tres metros
Down Jones cae por debajo de 5.000
en un desplome sin precedentes
La Reserva Federal transfiere
India, Pakistan y Bangladesh
Declaran la Guerra de los Memes
"Estamos jodidos" dijo el presidente Kid Rock
No. 11/9.
¿11/9?
Sí, el 11 de setiembre.
¿Por qué estás tan obsesionado
con el 11/9?
Porque confirma que los humanos
son los peores,
sin ninguna interferencia simia.
Los monos no pudieron hacer el
¡Los monos podrían haber hecho
dos veces el 11/9!
¡No lo haríamos, porque no somos
unos putos imbéciles!
¿Ah sí?
¿Y por qué no diseñas un escenario
en donde los monos provocaran
el 11 de setiembre?
- ¿Oh, sí?
- Sí.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
¡Hagámoslo!
¿Quién es el presidente?
¿Ni Yiwéi Shi Shéi? Chénglóng.
¿Eso es francés?
El presidente Bush responde al ataque terrorista simio
en el World Trade Center
Nuevo ataque simio, lo llaman "9/11 II"
¡Te dije que lo haríamos dos veces!
Insurgentes simios escalan el
conflicto a una guerra gorila
Estados Unidos fusiona
sus poderes militares con China
¿Pero quién es el presidente?
Vamos, ¿qué carajo? ¡Carajo!
¿Sabes qué quiero? ¡Ver un mundo
donde en absoluto nunca ocurrió
el 11 de septiembre!
¿Eso qué probará?
¡El 11/9 no fue decisivo para
todo lo malo de la humanidad!
¡¿Quieres apostar?
Aprobación a George Bush alcanza el 100%
¡22ª Enmienda suspendida,
Bush permanecerá en el cargo indefinidamente!
Economista: ¡Eres un puto imbécil!
¡Lucha contra mí como un hombre!
Barack Obama presidente electo
de la Nueva Confederación
Hijo de...
¡te voy a aplastar!
Bush y Obama descubren el aprecio
mutuo para My Little Pony, reconciliados
Tu especie quiso evolucionar para
asemejarse a nosotros.
¡Más como de evolucionismo!
Bueno, ¿qué tal un escenario en donde...
- donde...
- ¿Dónde qué?
Donde los humanos no colapsaran
su propia economía en 2008.
¿Qué hay con eso?
El gobierno se derrumba, los grandes bancos salen bajo fianza
Fuera de la Reserva Federal
Oprah Winfrey presidente electa
¿Qué vas a hacer?
Presidenta Winfrey destituida,
asume la vicepresidenta Ellen Degeneres
¡Al carajo estas bananas!
La presidenta De Generes arroja
arma nuclear sobre Florida
¿Y un mundo sin
el huracán Katrina?
Trato hecho.
El huracán Kenny destruye Nueva Orleans,
no hay sobrevivientes
Asteroide impactará en la Tierra
¡Carajo, come la banana! ¡Cométela!
Sin Waco. Waco nunca ocurrió.
¡Sin Waco!
Timothy McVeig gana las elecciones
presidenciales de 1996
Un portal interdimensional se abre en el fondo oceánico,
Kaiju ataca Tokio
El Sol se convierte en supernova
¡Vete al carajo!
¿Y si Hitler ingresara en la
escuela de arte?
Premio Nóbel de Artes Plásticas
asesinado por comunistas
Francia invade Polonia,
estalla la guerra en Europa
Roosevelt y Churchill ofrecen
una rendición incondicional
¿Y si Estados Unidos nunca
se hubiera fundado?
Vuelve el reinado del Imperio Romano
¡Enorme agujero negro a la vista!
¡Es hora del miedo! ¡Nuestra muerte se acerca!
¡Vete a la mierda!
Repugnante: atletas arrodillados
para una mamada
Heroico: atletas arrodillados
¿El himno nacional es "Ram Ranch"?
¡Necio!
Me encantaría cagarme encima tuyo
y que te llenes de moscas
y cubrirte con miel!
Mierda, puto cerebro de arveja.
¡Estúpido hijo de puta de una
concha de puta
limpiando la mierda del culo!
¡Estúpido imbécil!
Sí, eres un monito con una...
sí, tienes una enorme verga ¿no?
¿Qué tal si permites que salga
tu cosita roja?
¡Sé lo que hacen los simios!
¡Arrojas tu mierda a la gente!
¿Qué tal frotamiento...
¿Qué...
¿Qué tal si a Jesucristo
nunca lo crucificaran?
No, no, no.
¿Y si el asteroide nunca
exterminara a los dinosaurios?
¿Qué... que...
¿Qué tal
si el Big Bang no estallara?
No, espera.
Espera, ¿no tratábamos...
¿No intentábamos hacer algo?
- ¿Qué?
- Sí.
Antes de que nosotros hagamos
todos los escenarios,
¿no hay algo importante
para hacer antes?
Yo... yo no... lo creo.
¡Ah, mierda!
¡Maldita sea, todo esto es tu
culpa por distraerme!
¡Es culpa tuya!
¡Es obvio que no te importó mucho
prestarle atención al reloj!
- ¿En serio?
- ¡Sí!
Bueno, puedo reiniciar
un nuevo escenario
para demostrar que es tu culpa.
- ¿Oh sí?
- Sí.
- ¿Sí?
- ¡Sí!
¿Harambe?
Mi Señor.
Mi Salvador.
Has retornado.
¿Cómo no me di cuenta?
¡Al reiniciar creamos un escenario
donde aún estabas vivo!
Despertamos tu conciencia digital,
¿no es así?
Mis hermosos hijos.
No importa lo que hagan,
ni cuántas veces cambien el historial,
eso no cambia el hecho
que son ustedes los que
necesitan la reparación.
No. ¡Hice todo bien!
Fue... fue él. Él...
¡Él... lo cagó todo!
Él...
Harambe, por favor.
Por favor. Dime qué hacer.
La simulación está por acabar
y no puedo contactar a los
Señores Supremos.
Bueno, antes que nada podrías dejar
de ser un puto imbécil.
Tú también. Me diste un tiro
en la maldita cabeza.
Por favor...
Solamente... derrama tu sabiduría
sobre nosotros, oh, grandioso.
No.
¿Qué?
Incluso si lo hiciera,
no sabrías qué hacer con eso.
Sí... sí, lo haríamos.
Lo único que hacen es gritarse
y culparse uno al otro
por todo.
De hecho,
me forzaron a sentarme aquí
y mirar todos y cada uno de
los putos escenarios
que ustedes acaban de inventar,
y me estoy cogiendo bananas.
¿No ven la futilidad de
echar la culpa
estando frente a la destrucción?
Pero por supuesto es mucho
más divertido morir
siendo correcto que vivir equivocado.
Las soluciones a todos sus problemas
podría estar literalmente justo
enfrente a ustedes,
pero mutuamente se llamaban conchas
sintiéndose realizados.
De todos modos, adiós.
Espera, espera. ¿Adónde vas?
Hijo mío, me suicidaré de nuevo.
¿Qué?
¿Crees que me quedaré atascado
aquí con ustedes dos, imbéciles?
¿En serio?
¡Pero, Harambe!
Piensa en todo lo bueno...
Economista, lo siento.
No, yo lo siento.
Sé quién tiene la culpa.
Yo también.
¡Es Harambe! ¡Al carajo con él!
¡Ese malnacido es un hijo de puta!
¡Todo esto es
por su maldita culpa!
Ni siquiera nos dijo el significado
de la vida, ¿correcto?
Sí, y si estuviera aquí ahora mismo
¡lo mandaría a cagar!
¡No sé
por qué tuvo que hablarme así!
¡Sí! Carajo... ¡nos habló como
un hijo de puta!
Es exactamente lo que estoy diciendo.
Una verga.
Tengo una idea
para vengarnos de él.
Yo también.
Mira.
Los Señores Supremos están llamando.
- ¿No? Mierda.
- Sí.
¡Hola, Señores Supremos!
Soy el economista.
¿Cómo les va?
Putas.
¿Hola?
Hola nena. Soy yo.
Gracias a Dios.
¿Dónde has estado?
He estado enloqueciendo.
Estoy... estoy con mucho
dolor de estómago.
Me refiero a que me llamas,
me dices que
el mundo se acaba,
luego me enrostras en
una pelea por Jeremy.
¡Después cuelgas y luego desapareces!
De acuerdo. ¡Bien!
Es tu versión real.
¿De qué estás hablando?
¿Y por qué suenas tan feliz
en la Tierra?
¡Todos estamos a punto de morir!
¡No, no! Nosotros... ¡lo arreglamos!
¿Qué?
Sí, el mundo ya no se acaba.
¡Sí, soy tu chico, el economista!
Sí, está
diciendo la verdad.
¿De qué carajo están hablando?
Me he pasado las últimas
tres horas llorando
vomitando. Yo...
apenas pude llamar a mi mamá
y a mi papá para despedirme.
Bueno, vuelve a llamarlos
y diles adiós.
¡Sí! No, todo está bien.
¿Qué carajo?
Espera. ¿Cómo? ¿Cómo?
Trajimos a Harambe otra vez
a la vida.
Lo hicimos por accidente.
Pero lo regresamos digitalmente.
Y luego se suicidó.
Así que lo volvimos a regresar,
pero esta vez sin brazos,
¡para que ya no pudiera
volarse los sesos!
Y luego le sacamos
su conciencia digital
y lo entregamos a los Señores Supremos,
y él lo sacó de esta prisión
para la de ellos.
Y ellos estaban tan felices.
Dios, estaban tan felices.
No podían creer que no fuera
idea de ellos mismos.
Y ahora ya no terminarán nunca
más la simulación.
¡Como recompensa!
Carajo, te dije que podía hacerlo.
Espera. ¿En serio?
¿Por una vez arreglaste algo?
Ah, y...
¡me devolvieron mi trabajo!
Bueno, de hecho me ascendieron.
Me hicieron un general.
¿Un general para qué?
¡La gran guerra de los memes!
Vas a oír de eso.
¡Y escucha esto! ¿La simulación?
La están rediseñando por completo.
En lugar de una simulación para
se diseñarán 7.500 millones
de simulaciones.
¡Una para cada uno de nosotros!
Y las inspiran en la programación
de mi prisión.
Y la mejor parte es que la prisión
de cada uno
será personalizada sólo para ellos.
En la prisión de cada uno
ellos estarán en lo cierto
sobre todo, el 100% del tiempo.
¡Ningún problema nuestro será
por culpa nuestra!
¡Es perfecto!
Humanos y simios conviviendo
en perfecta armonía.
Excepto por la gran guerra
de los memes.
¿Todavía... estás allí?
Sí, sí. Yo... todavía estoy aquí.
Solamente... bueno, suena como
que en realidad no resolviste nada.
Has encontrado una solución
por pura suerte casual.
¿Y de qué manera le pediste
a los Señores Supremos
que pararan de introducir
estímulos locos
y dejaran de
experimentar y estudiarnos
como si fuéramos ratas?
UN MES DESPUÉS
Por supuesto que lo hicimos.
Adiós, concha.
Traducción al español
atilio.nalerio@vera.com.uy
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
Su árbol de Joshua #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
Su árbol de Joshua #
# Lo que quiero decir es que
Me gusta mucho tu polla #
# Simplemente otra vez
Desnuda la quiero ver #
# Lo que quiero decir es que
Me gusta mucho tu polla #
# Simplemente otra vez
Desnuda la quiero ver #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
su árbol de Joshua #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
su árbol de Joshua #
# Me encanta cuando
Húmeda está tu polla #
# Es mi favorita si me folla #
# Me encanta cuando
Húmeda está tu polla #
# Es mi favorita si me folla #
# Veo su árbol de Joshua #
# Él me notó y me embrolla #
# Su árbol de Joshua,
su árbol de Joshua #
# Árbol de Joshua #